Repository: argonui/SCED
Catalog: locales/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# OP_Header
source: Options
ko: 게임 설정
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# OP_group_general
source: GENERAL SETTINGS
ko: 일반 설정
zh_cn: 基本设置
zh_tw: 基本設定

# OP_uiLanguage
source: UI Language
ko: UI 언어
zh_cn: 用户界面语言
zh_tw: 使用者介面語言

# OP_uiLanguage_tooltip
source: Sets the language for UI elements like this option panel.
ko: 이 설정 화면과 같이 UI 요소에 대한 언어를 설정합니다.
zh_cn: 将用户界面的语言 设置为如该选项面板所示。
zh_tw: 將使用者介面的語言 設定為如該選項面板所示。

# OP_showTitleSplash
source: Show scenario title on setup
ko: 게임 준비에서의 시나리오 제목 보기
zh_cn: 在设置步骤展示场景标题
zh_tw: 在設置步驟展示場景標題

# OP_showTitleSplash_tooltip
source: Fade in the name of the scenario for 2 seconds when placing down a scenario.
ko: 시나리오를 꺼내놓을 때, 2초에 걸쳐 시나리오 이름을 점차 뚜렷하게 표시합니다.
zh_cn: 在场景被载入时 其名称渐入，持续2秒。
zh_tw: 在場景被載入時 其名稱漸入，持續2秒。

# OP_showTokenSplash
source: Enlarge Chaos Tokens
ko: 화면에 혼돈 토큰을 확대하여 보기
zh_cn: 在屏幕上展示放大的混乱标记
zh_tw: 在螢幕上展示放大的混亂標記

# OP_showTokenSplash_tooltip
source: Show a large version of the drawn token(s) briefly when drawn.
ko: 뽑은 혼돈 토큰의 확대 버전을 2초 간 표시합니다.
zh_cn: 在抽到混乱标记后 将其放大展示2秒。
zh_tw: 在抽到混亂標記後 將其放大展示2秒。

# OP_enableCardHelpers
source: Enable all card helpers
ko: 모든 카드 도우미 활성화
zh_cn: 启用所有的卡牌助手
zh_tw: 啟用所有的卡牌助手

# OP_enableCardHelpers_tooltip
source: Enable all card helpers (usually enabled via context menu entries). Examples: False Covenant and Book of Living Myths
ko: 모든 카드 도우미를 (일반적으로 카드의 컨텍스트 메뉴 항목을 통해) 활성화합니다. 예시: ‘거짓된 성약’ 및 ‘현존신화서’
zh_cn: 启用所有的卡牌助手（通常可以通过右键菜单项启用）。 例如：虚假圣约 或是 真幻记述
zh_tw: 啟用所有的卡牌助手（通常可以透過右鍵選單項目啟用）。 例如：虛假聖約 或是 真實神話紀實

# OP_makeDamageHorrorClickable
source: Make damage / horror tokens clickable
ko: 클릭 가능한 피해/공포 토큰
zh_cn: 使用可点击的伤害/恐惧标记
zh_tw: 使用可點擊的傷害/恐懼標記

# OP_makeDamageHorrorClickable_tooltip
source: Makes damage and horror tokens clickable (in addition to supporting number typing).
ko: 피해 및 공포 토큰을 클릭 가능하도록 변경. (숫자 입력 지원 포함)
zh_cn: 使伤害/恐惧标记变为可点击的 (此外还支持数字输入)。
zh_tw: 使傷害/恐懼標記變成可點擊的 (此外還支持數字輸入)。

# OP_showOneDamageHorror
source: Show a 1 on damage / horror tokens
ko: 피해/공포 ‘1’ 토큰 보기
zh_cn: 伤害/恐惧标记上会显示数字 1
zh_tw: 傷害/恐懼標記上會顯示數字 1

# OP_showOneDamageHorror_tooltip
source: Instead of blank tokens (the way they are physically), this will add a '1' to the default state.
ko: 빈 토큰(실제 토큰과 같은 방식) 대신, 기본 상태에 '1'을 추가합니다.
zh_cn: 标记在默认状态下会显示数字1 而非像实体的标记一样为空白。
zh_tw: 標記在默認狀態下會顯示數字1 而非像實體的標記一樣為空白。

# OP_group_playarea
source: PLAY AREA SETTINGS
ko: 플레이 영역 설정
zh_cn: 游戏区域设置
zh_tw: 遊戲區域設置

# OP_playAreaSnapTags
source: Enable snap tags
ko: 스냅 태그 활성화
zh_cn: 启用吸附标签
zh_tw: 啟用吸附標籤

# OP_playAreaSnapTags_tooltip
source: Only cards with the tag 'Location' will snap (official cards are supported by default). Disable this if you are having issues with custom content.
ko: ‘장소’ 태그가 있는 카드만 스냅됩니다(기본적으로 공식 카드가 지원). 사용자 지정 콘텐츠에 문제가 있는 경우에는 이 기능을 비활성화합니다. ※ 스냅: 객체가 마우스에서 떨어질 때, 특정 위치로 살짝 끌어주는 기능.
zh_cn: 只有“地点”标签的卡牌才会吸附（默认支持官方卡牌） 如果你在使用自定义内容时遇到问题，请禁用该功能。
zh_tw: 只有「地點」標籤的卡牌才會吸附（默認支持官方卡牌） 如果你在使用自訂內容時遇到問題，請停用該功能。

# OP_playAreaConnections
source: Draw location connections
ko: 장소 연결선 그리기
zh_cn: 绘制地点间的连接线
zh_tw: 繪製地點間的連接線

# OP_playAreaConnections_tooltip
source: Automatically draw location connections based on card metadata.
ko: 카드 메타데이터 정보를 기반으로 장소 연결선을 그립니다.
zh_cn: 根据卡牌元数据自动绘制地点间的连接线。
zh_tw: 根據卡牌元資料自動繪製地點間的連接線。

# OP_playAreaConnectionColor
source: Choose color for location connections
ko: 장소 연결선 색상 선택
zh_cn: 选择地点间的连接线的颜色
zh_tw: 選擇地點間的連接線的顏色

# OP_playAreaConnectionColor_tooltip
source: This color will be used to draw lines for location connections.
ko: 이 색상은 장소 연결선을 그릴 때 사용됩니다.
zh_cn: 此颜色会被用于绘制地点间的连接线。
zh_tw: 此顏色會被用來繪製地點間的連接線。

# OP_changePlayAreaImage
source: Change background on setup
ko: 플레이 영역 배경 변경
zh_cn: 在设置步骤改变背景
zh_tw: 在設置步驟改變背景

# OP_changePlayAreaImage_tooltip
source: Attempts to set the play area to a fitting image from the play area image gallery.
ko: 자동으로 플레이 영역 이미지를 어울리게 변경합니다.
zh_cn: 从游戏区域图片库中设置一张合适的图片 作为游戏区域背景。
zh_tw: 從遊戲區域圖片庫中設置一張適當的圖片 作為遊戲區域背景。

# OP_highlightMinicards
source: Highlight mini cards
zh_cn: 高亮显示调查员小卡
zh_tw: 高亮顯示調查員小卡

# OP_highlightMinicards_tooltip
source: Highlights mini cards in the color of the controlling player.
zh_cn: 用控制该调查员小卡的玩家颜色高亮显示它。
zh_tw: 用控制該調查員小卡的玩家顔色高亮顯示它。

# OP_group_playermat
source: GLOBAL PLAYERMAT SETTINGS
ko: 플레이 매트 전역 설정
zh_cn: 全局玩家桌垫设置
zh_tw: 全域玩家桌墊設定

# OP_useSnapTags
source: Enable snap tags
ko: 스냅 태그 활성화
zh_cn: 启用吸附标签
zh_tw: 啟用吸附標籤

# OP_useSnapTags_tooltip
source: Only cards with the tag 'Asset' will snap (official cards are supported by default). Disable this if you are having issues with custom content.
ko: ‘자산’ 태그가 있는 카드만 스냅됩니다(기본적으로 공식 카드가 지원). 사용자 지정 콘텐츠에 문제가 있는 경우에는 이 기능을 비활성화합니다. ※ 스냅: 객체가 마우스에서 떨어질 때, 특정 위치로 살짝 끌어주는 기능.
zh_cn: 只有“支援”标签的卡牌才会吸附（默认支持官方卡牌） 如果你在使用自定义内容时遇到问题，请禁用该功能。
zh_tw: 只有「支援」標籤的卡牌才會吸附（默認支援官方卡牌） 如果你在使用自訂內容時遇到問題，請停用該功能。

# OP_enableCounterLogging
source: Enable counter logging
zh_cn: 启用计数器日志记录

# OP_enableCounterLogging_tooltip
source: Print manual changes to damage / horror / resources / clues in the chat.
zh_cn: 在聊天栏中提示对伤害/恐惧/资源/线索的手动变更。

# OP_showDrawButton
source: Show "Draw 1" button
ko: “1장 뽑기” 버튼 보기
zh_cn: 显示“抽1张牌”按键
zh_tw: 顯示「抽1張牌」按鍵

# OP_showDrawButton_tooltip
source: Displays a button below the 'Upkeep' button that draws a card from your deck. Useful for multi-handed solo play.
ko: ‘정리(Upkeep)’ 버튼 아래에 덱에서 카드를 뽑는 버튼을 표시합니다. 여러 조사자를 혼자 조종하는 플레이에 유용합니다.
zh_cn: 在“补给”按键下方添加一个从你的牌库抽一张牌的按键。 适用于单人操控多名调查员的游戏模式。
zh_tw: 在「補給」按鍵下方加上一個從你的牌堆抽一張牌的按鍵。 適用於單人操控多位調查員的遊戲模式。

# OP_useClassTexture
source: Use class-specific texture
ko: 역할군 전용 텍스처 사용
zh_cn: 使用职阶专属外观
zh_tw: 使用職階專屬外觀

# OP_useClassTexture_tooltip
source: Controls whether a class-specific playermat texture should be automatically loaded.
ko: 역할군 별 플레이어 매트 텍스처를 자동으로 불러오는 지에 대한 여부를 제어합니다.
zh_cn: 控制是否自动加载 拥有职阶专属外观的玩家桌垫。
zh_tw: 控制是否自動載入 擁有職階專屬外觀的玩家桌墊。

# OP_useClueClickers
source: Use clickable clue counters
ko: 클릭 가능한 단서 카운터 사용
zh_cn: 使用可点击的线索计数器
zh_tw: 使用可點擊的線索計數器

# OP_useClueClickers_tooltip
source: Instead of automatically counting clues in the respective area on your playermat, this displays a clickable counter for clues.
ko: 플레이어 매트의 각 영역에서 단서를 자동으로 세는 대신, 클릭 가능한 단서 카운터를 표시합니다.
zh_cn: 改为显示一个可点击的线索计数器， 而非自动统计你的玩家桌垫上对应区域的线索数量。
zh_tw: 改為顯示一個可點擊的線索計數器， 而非自動統計你的玩家桌墊上對應區域的線索數量。

# OP_useCustomResourceImages
source: Use custom resource images
zh_cn: 使用自定义的资源图片
zh_tw: 使用自訂的資源標記

# OP_useCustomResourceImages_tooltip
source: Use custom images for ammo, charges, secrets, etc. instead of generic resource tokens.
zh_cn: 为子弹，充能，秘密等标记使用自定义图片，而非通用的资源标记。
zh_tw: 為子彈，充能，秘密等標記使用自訂圖片，而非通用的資源標記。

# OP_useResourceCounters
source: Use clickable resource tokens
ko: 클릭 가능한 자원 토큰 사용
zh_cn: 使用可点击的资源标记
zh_tw: 使用可點擊的資源標記

# OP_useResourceCounters_tooltip
source: This enables spawning of clickable resource tokens for player cards. (Chef's Selection = assets with 0 uses)
ko: 플레이어 카드에 클릭 가능한 자원 토큰을 생성해낼 수 있습니다. (오마카세 = 사용 0개인 자산만)
zh_cn: 启用该选项会在玩家卡上生成可点击的资源标记。 （预设推荐: 适用于 使用（0） 的支援卡）
zh_tw: 啟用該選項會在玩家卡上生成可點擊的資源標記。 （預設推薦: 適用於 使用（0） 的支援卡）

# OP_useResourceCounters_option1
source: Enabled
ko: 활성화
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# OP_useResourceCounters_option2
source: Chef's Selection
ko: 오마카세
zh_cn: 预设推荐
zh_tw: 預設推薦

# OP_useResourceCounters_option3
source: Disabled
ko: 비활성화
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

# OP_removePlayermat
source: Remove / Respawn a playermat
ko: 플레이어 매트 제거/생성
zh_cn: 移除/重新生成一张玩家桌垫
zh_tw: 移除/重新生成一張玩家桌墊

# OP_removePlayermat_tooltip
source: Remove an unused playermat for more table space. Displayed are the default colors.
ko: 사용하지 않는 플레이어 매트를 제거하여 테이블 공간을 확보합니다. 기본 색상이 표시됩니다.
zh_cn: 移除未使用的玩家桌垫以腾出更多桌面空间。 当前展示的是默认颜色。
zh_tw: 移除未使用的玩家桌墊以騰出更多桌面空間。 目前展示的是預設顏色。

# OP_removePlayermat_option_select
source: Click to select
ko: 클릭하여 선택
zh_cn: 点击选择
zh_tw: 點擊選擇

# OP_removePlayermat_option_white
source: 1: White
ko: 1: 하얀색
zh_cn: 1: 白色
zh_tw: 1: 白色

# OP_removePlayermat_option_orange
source: 2: Orange
ko: 2: 주황색
zh_cn: 2: 橙色
zh_tw: 2: 橙色

# OP_removePlayermat_option_green
source: 3: Green
ko: 3: 초록색
zh_cn: 3: 绿色
zh_tw: 3: 綠色

# OP_removePlayermat_option_red
source: 4: Red
ko: 4: 빨간색
zh_cn: 4: 红色
zh_tw: 4: 紅色

# OP_tableSetup
source: Choose a table layout
ko: 테이블 배치 선택
zh_cn: 选择桌面布局
zh_tw: 選擇桌面佈局

# OP_tableSetup_tooltip
source: Choose a predetermined table layout.
ko: 미리 정해진 테이블 배치 선택.
zh_cn: 选择一种预设的桌面布局。
zh_tw: 選擇一種預設的桌面佈局。

# OP_tableSetup_option_classic4
source: Classic (4P)
ko: 클래식 (4인)
zh_cn: 经典 (4名玩家)
zh_tw: 經典（4名玩家）

# OP_tableSetup_option_classic2
source: Classic (2P)
ko: 클래식 (2인)
zh_cn: 经典 (2名玩家)
zh_tw: 經典（2名玩家）

# OP_tableSetup_option_upright4
source: Upright (4P)
ko: 수직 정렬 (4인)
zh_cn: 竖向 (4名玩家)
zh_tw: 竪向（4名玩家）

# OP_tableSetup_option_upright3
source: Upright (3P)
ko: 수직 정렬 (3인)
zh_cn: 竖向 (3名玩家)
zh_tw: 竪向（3名玩家）

# OP_tableSetup_option_sides4
source: Sides (4P)
ko: 양옆 (4인)
zh_cn: 侧向 (4名玩家)
zh_tw: 側向（4名玩家）

# OP_tableSetup_option_solo
source: True Solo (1P)
ko: 단일조사자 (1인)
zh_cn: 单人 (1名玩家)
zh_tw: 單人（1名玩家）

# OP_tableSetup_option_rotated2
source: Rotated (2P)
ko: 회전 (2인)
zh_cn: 旋转 (2名玩家)
zh_tw: 旋轉 (2名玩家)

# OP_customTableSetup
source: Customize table layout
zh_cn: 自定义桌面布局
zh_tw: 自訂桌面佈局

# OP_customTableSetup_tooltip
source: Use this button to create a custom table layout (using the currently selected one as basis).
zh_cn: 使用该按钮来创建自定义的桌面布局 （基于当前所选的布局）。
zh_tw: 使用該按鈕來創建自訂的桌面佈局 （基於當前所選的佈局）

# customTableSetupButton
source: Customize
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# OP_group_accessories
source: ACCESSORIES
ko: 부가 항목
zh_cn: 附加工具
zh_tw: 附加工具

# OP_showAttachmentHelper
source: Attachment Helper
ko: 부착 도우미
zh_cn: 附属卡助手
zh_tw: 疊加卡助手

# OP_showAttachmentHelper_tooltip
source: Provides a card-sized bag for cards that are attached to other cards (e.g. Backpack).
ko: 부착된 카드를 보관할 수 있도록 카드 크기의 가방 개체를 제공합니다. (예: ‘배낭’, ‘계획 엄수’)
zh_cn: 提供卡牌大小的袋子用于容纳附属于其它卡上的卡牌 （例如：背包）。
zh_tw: 提供卡牌大小的袋子用於容納疊加於其它卡上的卡牌 （例如：背包）。

# OP_showCYOA
source: CYOA Campaign Guides
ko: ‘나만의 모험 선택’ 캠페인 안내서
zh_cn: “选择你自己的冒险”战役指南
zh_tw: 「選擇你自己的冒險」戰役指南

# OP_showCYOA_tooltip
source: Displays in a 'Choose Your Own Adventure' style redesigned campaign guides.
ko: ‘나만의 모험 선택’ 스타일로 새롭게 디자인된 캠페인 안내서를 표시합니다.
zh_cn: 展示于重新设计的、采用“选择你自己的冒险” 风格的战役指南中。
zh_tw: 展示於重新設計的、採用“選擇你自己的冒險” 風格的戰役指南中。

# OP_showDisplacementTool
source: Displacement Tool
ko: 배치 도구
zh_cn: 位移工具
zh_tw: 位移工具

# OP_showDisplacementTool_tooltip
source: This allows moving all objects on the main play area in a chosen direction.
ko: 이렇게 하면 메인 플레이 영역의 모든 개체를 선택한 방향으로 이동할 수 있습니다.
zh_cn: 可将主游戏区域内的物品 统一移动至选定方向。
zh_tw: 可將主遊戲區域內的物品 統一移動至選定方向。

# OP_showHandHelper
source: Hand Helper
ko: 손 도우미
zh_cn: 手牌统计助手
zh_tw: 手牌統計助手

# OP_showHandHelper_tooltip
source: Never count your hand cards again! This tool does that for you and even calculates your maximum hand size.
ko: 다시는 당신의 손 크기를 세지 않을 수 있도록 최대 손 크기까지 계산해 줍니다.
zh_cn: 你再也不用自己数手牌数了！这项工具会替你完成， 甚至还可以计算你的手牌上限。
zh_tw: 你再也不用自己數手牌數了！這項工具會替你完成， 甚至還可以計算你的手牌上限。

# OP_showPlayermatExtension
source: Playermat Extension
zh_cn: 玩家桌垫扩展
zh_tw: 玩家桌墊擴展

# OP_showPlayermatExtension_tooltip
source: Provides a tile to extend your playermat in case it is already full.
zh_cn: 提供一个用于扩展玩家桌垫的板块， 以防空间不足。
zh_tw: 提供一個由於擴展玩家桌墊的版塊 以防空間不足。

# OP_showSearchAssistant
source: Search Assistant
ko: 검색 지원
zh_cn: 查找助理
zh_tw: 查找助理

# OP_showSearchAssistant_tooltip
source: Quickly search 3, 6, 9 or the top X cards of your deck!
ko: 당신의 덱 맨 위 3, 6, 9 또는 X장을 빠르게 찾아줍니다!
zh_cn: 快捷地从你的牌库顶部查找 3，6，9或是X张牌！
zh_tw: 快速地從你的牌堆頂部查找 3，6，9或是X張牌！

# OP_tokenArrangerOdds
source: Token Arranger: Odds Calculation
ko: 토큰 정렬기: 확률 계산
zh_cn: 混乱标记整理器：概率计算
zh_tw: 混亂標記整理器：機率計算

# OP_tokenArrangerOdds_tooltip
source: Control whether the Token Arranger should calculate token drawing odds.
ko: 토큰 정렬기가 토큰 뽑기 확률을 계산하게 할 지 제어합니다.
zh_cn: 控制混乱标记整理器是否 计算抽取标记的概率。
zh_tw: 控制混亂標記整理器是否 計算抽取標記的機率。

# OP_tokenArrangerOdds_no
source: No Odds
ko: 확률 없음
zh_cn: 不计算概率
zh_tw: 不計算概率

# OP_tokenArrangerOdds_basic
source: Basic
ko: 기본 확률
zh_cn: 基础
zh_tw: 基礎

# OP_tokenArrangerOdds_cumulative
source: Cumulative
ko: 누적 확률
zh_cn: 累积
zh_tw: 纍積

# OP_tokenArrangerOdds_full
source: Full
ko: 기본/누적 확률
zh_cn: 完整
zh_tw: 完整

# OP_button_defaults
source: Load defaults
ko: 기본값 불러오기
zh_cn: 载入预设
zh_tw: 載入預設

# OP_button_close
source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# DW_title
source: Downloadable Content
ko: 다운로드 가능한 콘텐츠
zh_cn: 可下载内容
zh_tw: 可下載内容

# DW_all_authors
source: All authors
ko: 모든 제작자
zh_cn: 所有的创作者
zh_tw: 所有的創作者

# DW_searchField+placeholder
source: Search by name...
ko: 이름으로 검색...
zh_cn: 按名称搜索…
zh_tw: 按名稱搜索…

# DW_tab1
source: Official Campaigns
ko: 공식 캠페인
zh_cn: 官方剧本
zh_tw: 官方劇本

# DW_tab2
source: Official Scenarios
ko: 공식 시나리오
zh_cn: 官方冒险
zh_tw: 官方冒險

# DW_tab3
source: Fan-Made Campaigns
ko: 팬 제작 캠페인
zh_cn: 玩家自制剧本
zh_tw: 玩家自製劇本

# DW_tab4
source: Fan-Made Scenarios
ko: 팬 제작 시나리오
zh_cn: 玩家自制冒险
zh_tw: 玩家自製冒險

# DW_tab5
source: Fan-Made Player Cards
ko: 팬 제작 조사자
zh_cn: 玩家自制的玩家卡
zh_tw: 玩家自製的玩家卡

# DW_tab6
source: Language Packs
zh_cn: 语言包
zh_tw: 語言包

# DW_downloadAll
source: Download Everything
ko: 모두 내려받기
zh_cn: 下载所有
zh_tw: 下載所有

# DW_downloadAll+tooltip
source: Very rough estimate: 400 MB JSON data and 40 GB assets
ko: 매우 대략적인 추정치: JSON 데이터 400 MB 및 에셋 40 GB
zh_cn: 粗略估计：400MB的JSON数据 和40GB的素材资源
zh_tw: 粗略估計：400MB的JSON數據 和40GB的素材資源

# DW_close_tooltip
source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# DW_spawnPlaceholder_button
source: Spawn Placeholder
ko: 입력칸 생성
zh_cn: 生成占位符
zh_tw: 生成佔位符

# DW_download_button
source: Download
ko: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# PAG_title
source: Playarea Image Gallery
ko: 플레이 영역 이미지 갤러리
zh_cn: 游戏区域图片库
zh_tw: 游戲區域圖片庫

# PAG_customUrl_button
source: Use custom URL
ko: 주소 직접 입력
zh_cn: 自定义URL
zh_tw: 自訂URL

# PAG_close_tooltip
source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# PAG_imageTab1
source: Official Campaigns
ko: 공식 캠페인
zh_cn: 官方剧本
zh_tw: 官方劇本

# PAG_imageTab2
source: Official Scenarios
ko: 공식 시나리오
zh_cn: 官方冒险
zh_tw: 官方冒險

# PAG_imageTab3
source: Fan-Made Campaigns
ko: 팬 제작 캠페인
zh_cn: 玩家自制剧本
zh_tw: 玩家自製劇本

# PAG_imageTab4
source: Fan-Made Scenarios
ko: 팬 제작 시나리오
zh_cn: 玩家自制冒险
zh_tw: 玩家自製冒險

# PAG_imageTab5
source: Other Images
ko: 다른 이미지
zh_cn: 其它图片
zh_tw: 其它圖片

# BB_toggleActionTracker_tooltip
source: Action Tracker
ko: 행동 추적기
zh_cn: 行动追踪器
zh_tw: 行動追蹤器

# BB_toggleBlessCurseManager_tooltip
source: Bless/Curse Manager
ko: 축복/저주 관리자
zh_cn: 祝福/诅咒管理器
zh_tw: 祝福/詛咒管理器

# BB_toggleNavigationOverlay_tooltip
source: Navigation Overlay
ko: 네비게이션 오버레이
zh_cn: 桌面导航视图
zh_tw: 桌面導覽視圖

# BB_toggleDownloadWindow_tooltip
source: Downloadable Content
ko: 다운로드 가능한 콘텐츠
zh_cn: 可下载内容
zh_tw: 可下載内容

# BB_toggleOptionPanel_tooltip
source: Options
ko: 세부 설정
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# NO_title
source: Navigation Overlay
ko: 네비게이션 오버레이
zh_cn: 桌面导航视图
zh_tw: 桌面導覽視圖

# NO_viewing_angle
source: Viewing angle in degrees:
ko: 시야각:
zh_cn: 视角度数：
zh_tw: 視角度數：

# NO_sliderPitch+tooltip
source: This controls the camera pitch ('nodding your head').
ko: 카메라 피치를 제어합니다. ※ 피치: 고개를 끄덕이는 정도
zh_cn: 此项用于控制镜头的俯仰视角 （如同点头）。
zh_tw: 此項用於控制鏡頭的俯仰視角 （如同點頭）。

# NO_viewing_distance
source: Viewing distance (relative):
ko: 시야 거리 (상대값):
zh_cn: 视距（相对值）：
zh_tw: 視距（相對值）：

# NO_sliderDistance+tooltip
source: This controls the camera distance (from 50% to 200% of the default settings).
ko: 카메라 거리를 제어합니다. (기본값의 50%에서 200%까지)
zh_cn: 此项用于控制镜头距离 （范围为默认设置的 50% 到 200%）。
zh_tw: 此項用於控制鏡頭距離 （範圍為預設設定的 50% 到 200%）。

# NO_claim_white
source: Claim "White" seat
ko: “하얀색” 좌석 신청
zh_cn: 占用“白色”座位
zh_tw: 佔用「白色」座位

# NO_claim_orange
source: Claim "Orange" seat
ko: “주황색” 좌석 신청
zh_cn: 占用“橙色”座位
zh_tw: 佔用「橙色」座位

# NO_claim_green
source: Claim "Green" seat
ko: “초록색” 좌석 신청
zh_cn: 占用“绿色”座位
zh_tw: 佔用「綠色」座位

# NO_claim_red
source: Claim "Red" seat
ko: “빨간색” 좌석 신청
zh_cn: 占用“红色”座位
zh_tw: 佔用「紅色」座位

# NO_load_defaults
source: Load defaults
ko: 기본값
zh_cn: 载入预设
zh_tw: 載入預設

# NO_close
source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# CUH_title
source: Options
ko: 세부 설정
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# CUH_importTrauma
source: Import trauma
ko: 트라우마 불러오기
zh_cn: 导入创伤
zh_tw: 導入創傷

# CUH_importTrauma_description
source: Enables importing trauma values from the campaign log (custom content might give wrong values!). Enter players in the campaign log in this order: White, Orange, Green, Red.
ko: 캠페인 기록지에서 트라우마 값을 가져올 수 있습니다(사용자 지정 콘텐츠라면 잘못 표시될 수 있습니다!). 캠페인 기록지에 플레이어를 하얀색, 주황색, 초록색, 빨간색 순서로 입력해야 합니다.
zh_cn: 启用后将从剧本日志中导入创伤值（自定义内容可能会导致数值错误！） 请按照以下顺序在剧本日志中输入玩家：白橙绿红
zh_tw: 啟用後將從劇本日誌中導入創傷值（自訂內容可能會導致數值錯誤！） 請依照以下順序在劇本日誌中輸入玩家：白橙綠紅

# CUH_tidyPlayermats
source: Tidy playermats
ko: 플레이어 매트 정리
zh_cn: 清理玩家桌垫
zh_tw: 清理玩家桌墊

# CUH_tidyPlayermats_description
source: Controls whether the playermats should get tidied (removal of all cards and tokens).
ko: 플레이어 매트를 정리(모든 카드와 토큰을 제거)할지 여부를 제어합니다.
zh_cn: 控制是否要清理玩家桌垫（移除所有的卡牌和标记）。
zh_tw: 控制是否要清理玩家桌墊（移除所有的卡牌和標記）。

# CUH_removeDrawnLines
source: Remove drawn lines
ko: 그려진 선 제거
zh_cn: 清除绘制的线条
zh_tw: 清除繪製的綫條

# CUH_removeDrawnLines_description
source: Controls whether all drawn lines should be removed.
ko: 그려진 모든 선을 제거할지 여부를 제어합니다.
zh_cn: 控制是否要清除所有的绘制的线条。
zh_tw: 控制是否要清除所有的繪製的綫條。

# CARD_DarkHorse_text
source: ☐ Skip resource
zh_cn: ☐ 不获得资源
zh_tw: ☐ 不獲得資源

# CARD_ElleRubash_doom_text
source: Spawn Ignored Doom Token
ko: 집계 않는 파멸 생성
zh_cn: 生成被忽略的 毁灭标记
zh_tw: 生成被忽略的 毀滅標記

# CARD_FamilyInheritance_DiscardAll_text
source: Discard All
ko: 모두버리기
zh_cn: 丢弃
zh_tw: 丟棄

# CARD_FamilyInheritance_MoveAll_text
source: Move All
ko: 모두옮기기
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動

# CARD_FamilyInheritance_Place4_text
source: Place 4
ko: 4개놓기
zh_cn: 放置4
zh_tw: 放置4

# CARD_Luger_reload_text
source: Reload
ko: 재장전
zh_cn: 补充
zh_tw: 補充

# CARD_TheRedClock_take_text
source: Take
ko: 갖기
zh_cn: 取走
zh_tw: 取走

# CARD_TheRedClock_place_text
source: Place
ko: 놓기
zh_cn: 放置
zh_tw: 放置

# PM_title_text
source: Options
ko: 세부 설정
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# PM_group_1_text
source: PERSONAL SETTINGS
ko: 개인 설정
zh_cn: 个人设置
zh_tw: 個人設定

# PM_optionTitle_slotEditing_text
source: Enable Slot Edit Mode
ko: 슬롯 편집 모드 활성화
zh_cn: 启用槽位编辑模式
zh_tw: 啟用槽位編輯模式

# PM_optionTitle_handColorSelect_text
source: Select Hand Color
ko: 손 색상 선택
zh_cn: 选择虚拟手的颜色
zh_tw: 選擇虛擬手的顏色

# PM_optionTitle_textureSelect_text
source: Select Playermat Texture
ko: 플레이어 매트 텍스처 선택
zh_cn: 选择玩家桌垫外观
zh_tw: 選擇玩家桌墊外觀

# PM_optionTitle_visibilitySelect_text
source: Show/Hide this Hand to me
ko: 이 손을 나에게 보이기/숨기기
zh_cn: 向我展示/隐藏此手牌区域
zh_tw: 向我展示/隱藏此手牌區域

# PM_optionTitle_visibilityAll_text
source: Show/Hide this Hand to all
ko: 이 손을 모두에게 보이기/숨기기
zh_cn: 向所有人展示/隐藏此手牌区域
zh_tw: 向所有人展示/隱藏此手牌區域

# PM_optionTitle_showTokenSplash_text
source: Enlarge Chaos Tokens
ko: 화면에 혼돈 토큰을 확대하여 보기
zh_cn: 混乱标记特效界面展示
zh_tw: 混亂標記特效介面展示

# PM_option_showTokenSplash_dropdown_1
source: Global
ko: 전역
zh_cn: 全局
zh_tw: 全域

# PM_option_showTokenSplash_dropdown_2
source: Enabled
ko: 활성화
zh_cn: 启用
zh_tw: 啓用

# PM_option_showTokenSplash_dropdown_3
source: Own Tokens
ko: 내것만
zh_cn: 仅自己
zh_tw: 僅自己

# PM_option_showTokenSplash_dropdown_4
source: Others' Tokens
ko: 남의것만
zh_cn: 仅其他人
zh_tw: 僅其他人

# PM_option_showTokenSplash_dropdown_5
source: Disabled
ko: 비활성화
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

# PM_optionTitle_exhaustRotation_text
source: Specify Exhaust Rotation
ko: 소진 시의 회전 각도 지정
zh_cn: 设定横置旋转角度
zh_tw: 設定消耗旋轉角度

# PM_optionTitle_useCustomResourceImages_text
source: Use Custom Resource Images
zh_cn: 使用自定义的资源图片
zh_tw: 使用自訂的資源圖片

# PM_option_useCustomResourceImages_dropdown_1
source: Global
zh_cn: 全局
zh_tw: 全域

# PM_option_useCustomResourceImages_dropdown_2
source: Enabled
zh_cn: 启用
zh_tw: 啓用

# PM_option_useCustomResourceImages_dropdown_3
source: Disabled
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

# PM_optionTitle_useResourceCounters_text
source: Use Resource Counters
ko: 자원 카운터 사용
zh_cn: 使用资源计数器
zh_tw: 使用資源計數器

# PM_option_useResourceCounters_dropdown_1
source: Global
ko: 전역
zh_cn: 全局
zh_tw: 全域

# PM_option_useResourceCounters_dropdown_2
source: Enabled
ko: 활성화
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# PM_option_useResourceCounters_dropdown_3
source: Chef's Selection
ko: 오마카세
zh_cn: 预设推荐
zh_tw: 預設推薦

# PM_option_useResourceCounters_dropdown_4
source: Disabled
ko: 비활성화
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

# PMB_discardMove_button
source: Discard / ➜
zh_cn: 丢弃 / ➜

# PMB_discard_button
source: Discard
zh_cn: 丢弃

# PMB_discard1_button
source: Discard 1
zh_cn: 丢弃1张牌

# PMB_draw1_button
source: Draw 1
zh_cn: 抽1张牌

# PMB_upkeep_button
source: Upkeep
zh_cn: 补给

# MA_reshuffleEncounterDeck_text
source: Reshuffle ➡
zh_cn: 重洗 ➡

# MA_advance_text
source: Advance ↪
zh_cn: 推进 ↪

# MA_copyReference_text
source: Copy to Playermats
zh_cn: 复制至玩家桌垫

# CS_title
source: CLUE SPENDING
zh_cn: 要花费的线索

# CS_column_player
source: PLAYER
zh_cn: 玩家

# CS_column_selected
source: SELECTED
zh_cn: 已选

# CS_column_max
source: MAX
zh_cn: 上限

# CS_total
source: TOTAL
zh_cn: 合计

# CS_button_skip
source: SKIP
zh_cn: 跳过

# CS_button_spend
source: SPEND
zh_cn: 花费

# ClueRequirement
source: Enter amount of clues to spend (i = per investigator):
zh_cn: 输入要花费的线索数量（i = 每位调查员）：

# TOUR_Roland_introduction
source: Despite my best efforts, looks like you found us. You may live to regret that. As long as you're here though we might as well show you around. Use the arrows to move forward or backward, and if the horrors get to be too much you can quit whenever you like. Ready to get started?
ko: 최선을 다했는데, 결국 우리를 찾았군요. 그걸 후회하게 될 겁니다. 어차피 여기까지 왔으니, 둘러보게는 해드리겠습니다. 화살표를 사용하여 앞뒤로 이동할 수 있고, 공포를 너무 많이 받게 되면 당신이 원할 때 언제든 그만 둘 수도 있습니다. 시작할 준비는 되셨습니까?
zh_cn: 尽管我费尽心机，但看起来我们还是被你发现了。也许你会为此后悔。但你既然已经来了，不妨让我们带你四处看看。 使用箭头来切换到上一页或是下一页。如果恐惧让你难以承受，你随时可以退出。准备好开始了吗？
zh_tw: 儘管我費盡心機，但看起來我們還是被你發現了。也許你會為此後悔。但你既然已經來了，不妨讓我們帶你四處看看。 使用箭頭來切換到上一頁或下一頁。如果恐懼讓你難以承受，你隨時可以退出。準備好開始了嗎？

# TOUR_Darrell_camera
source: Cameras can be tricky things. Best you leave handling it to the professionals during the tour. Don't try to move the camera until the tour is complete. But let me tell you that there are some way to make navigation around the table easier: - hotkeys for specific camera positions (more on that later) - an overlay (AFTER THE TOUR: click the camera icon in the bottom right corner and explore) - saving your camera positions with CTRL+[0-9] (and loading with SHIFT+[0-9])
ko: 카메라는 다루기 까다로운 물건이죠. 둘러보시는 동안에는 전문가에게 맡기는 것이 가장 좋습니다. 둘러보기가 끝날 때까지는 카메라를 움직이지 마십시오. 하지만 테이블 주변 탐색을 더 쉽게 만드는데 몇 가지 방법이 있다는 것을 알려드리지요. - 특정 카메라에 대한 단축 키 (자세한 설명은 나중에 하죠.) - 오버레이 (둘러보기 후, 우측 하단 모서리의 카메라 아이콘을 눌러 확인하시죠.) - 컨트롤 키와 숫자 키([0-9])로 카메라 위치 저장 (그리고 시프트 키와 숫자 키[0-9]로 카메라 위치 불러오기)
zh_cn: 镜头操作可能会有点麻烦。最好在导览过程中把它交给专业人士，在导览结束前，先别动镜头。 不过我可以先告诉你一些让桌面导航更方便的小技巧： 快捷键用于保存常用的镜头位置（详情稍后说明） 桌面布局（导览结束后，点击右下角的摄像机图标，自行探索） 保存/载入镜头位置，用 Ctrl+[0–9] 保存，用 Shift+[0–9] 载入
zh_tw: 鏡頭操作可能會有點麻煩。最好在導覽過程中把它交給專業人士，在導覽結束前，先別動鏡頭。 不過我可以先告訴你一些讓桌面導航更方便的小技巧： 快捷鍵可用於保存常用的鏡頭位置（詳情稍後說明） 桌面佈局（導覽結束後，點擊右下角的攝影機圖示，自行探索） 保存／載入鏡頭位置：用 Ctrl+[0–9] 保存，用 Shift+[0–9] 載入

# TOUR_Daisy_rules
source: If you're new to the game, the library here has everything you'll need. A little research can go a long way, and this place is a great start to look for help understanding the intricacies of rules. I put a few documents right there that might prove enlightening.
ko: 게임을 막 시작하셨다면, 여기 도서관에 필요한 모든 자료가 있어요. 조금만 조사해도 큰 도움이 될 수도 있고, 복잡한 규칙을 이해하도록 돕는데 있어서 이곳은 훌륭한 출발점이에요. 제가 바로 여기에 도움이 될 만한 문서 몇 가지를 준비해 두었어요.
zh_cn: 如果你是一名新手，这里的图书馆能提供你所需的一切。花点心思研究，就能收获良多。这里是个理想的起点，能帮助你理解复杂的规则。 我在那边放了几份文档，或许能对你有所启发。
zh_tw: 如果你是新手，這裡的圖書館能提供你所需的一切。花點心思研究，就能收穫良多。這裡是個理想的起點，能幫助你理解複雜的規則。 我在那邊放了幾份文檔，或許能對你有所啟發。
